あなたをできるようにするのpythonの能力
放送操作を使用すると、
より一般的には、の大きな柔軟性
Pythonのnumpyのプログラム言語です、
私は、両方の強さを考えるだけでなく、
プログラミング言語の弱点。
私は、彼らので、それが強さだと思います
言語の表現力を作成します。
言語の大きな柔軟性をすることができます
あなたは、多くは1つだけでも、成し遂げます
コードの行。
であるためしかし、弱点もあります
放送とこの偉大な量の
00：00：28.530  - > 00：00：32.610
柔軟性、時にはそれが可能です
あなたは非常に微妙なバグを導入することができますか
あなたがいないのであれば非常に奇妙な、バグを探して
の複雑さのすべてに精通
00：00：36.530  - > 00：00：39.800
どの放送と
どのように放送作品のようにしています。
たとえば、列ベクトルを取る場合
あなたは、行ベクトルにそれを考え追加します
それは次元を投げることを期待
不一致またはタイプエラーか何か。
しかし、あなたが実際に戻って得るかもしれません
行ベクトルの和としてマトリックスと
列ベクトル。
だから、内部のロジックがあります
パイソンのこれらの奇妙な効果。
しかし、あなたは、Pythonに慣れていない場合は、
私は、一部の学生は非常に奇妙持って見てきました
バグを見つけるのは非常に難しいです。
だから私はこのビデオで何をしたいです
いくつかのカップルのヒントをあなたと共有し、
以下のために非常に有用であったトリック
私は、排除しますか、
すべての奇妙を簡素化し、排除
私自身のコード内のバグを探しています。
そして、私は願ってこれらのヒントとし、
トリック、
あなたもはるかに容易にできるようになります
バグのない、Pythonとnumpyのコードを記述します。
以下のいずれかの操作を説明するために、
Pythonの-numpyのの直感的な影響、
特にあなたがベクターを構築する方法
python-numpyのは、私は迅速なデモを行いましょう。
、のは、（5）= np.random.randnを設定してみましょう
これは5つのランダムガウスを作成します
配列aに格納された変数。
そしてそうしましょうプリント（a）と
今ではことが判明します
形状、あなたがこれを行います
この5つのカラー構造です。
そして、これはランクと呼ばれています
Pythonで1つのアレイと
それは、行ベクトルでもないのですでも
列ベクトル。
そして、これはいくつかを持って、それをリード
やや非直観的な効果。
ですから、例えば、私は転置を印刷する場合、
それは同じを見てしまいます。
だから、および
転置は同じを見て終わります。
そして、私は間の内積を印刷する場合
あなたが考えるかもしれない転置、
回転置多分外であります
製品は、あなたが多分行列与える必要があります。
しかし、私はそれを行う場合には、
あなたの代わりに番号を取り戻します。
だから私はお勧めだろうかということです
新しいネットワークをコーディングしているとき、
あなただけのデータ構造を使用しないこと
形状5、またはN、ランク1つの配列です。
代わりに、あなたはこの、（5,1）に設定した場合、
これはにコミット
（5,1）の列ベクトルです。
そして一方で以前、および
転置は、同じに見えました
それが今転置なり、
今転置行ベクトルです。
1つの微妙な違いに注意してください。
このデータ構造では、2つあります
角括弧は、我々は転置を印刷するとき。
以前のに対し、
1つの平方ブラケットがありました。
だから、違います
これは本当に1によってある間
の対5行列
これらは、1つのアレイをランク付けします。
そして、あなたが印刷する場合は、言います
転置との積、
これはあなたの外側を与えます
ベクトルの積、右？
だから、の外積
ベクターは、あなたの行列を与えます。
それでは、詳細に見てみましょう
私たちはここで見たもので。
私たちが走った最初のコマンド、
ちょうど今、これをしました。
そして、これはとのデータ構造を作成しました
a.shapeので（5）この面白いものでした
これは、ランク1の配列と呼ばれています。
そして、これは非常に面白いデータ構造です。
これは、どちらかと一貫して動作しません。
行ベクトルや列ベクトル、
これはそのいくつかを作ります
非直観的効果。
それでは、私がお勧めするつもりはということです
あなたのプログラミングをやっているとき
演習、またはあなたがしているという事実で
ロジスティック回帰を実装しますか、
それだけであなたのニューラルネットワーク
これらランク1つの配列を使用しないでください。
その代わり、毎回場合
あなたは配列を作成し、
あなたはそれを作ることにコミット
いずれかの列ベクトルなので、
これは、（5,1）ベクトルを作成し、又は
その行ベクトル化にコミット
その後、あなたのベクトルの行動
理解しやすいかもしれません。
したがって、この場合、
a.shapeは5,1に等しいことになるだろう。
そして、これはよく似て動作しますが、
実際には、これは列ベクトルです。
そして、それはあなたがと考えることができる理由です
それは列ベクトルです（5,1）行列、。
そしてここでa.shapeは、1,5になるだろう
これは一貫して動作します
行ベクトルとして。
ですから、ベクトルを必要とするとき、
私はこのまたはこれを言うのいずれかを使用しますが、
ないランク1の配列。
私は私の中で多くのことを行うもう一つ
私が何を完全にわからない場合はコードがあります
私のベクトルのうちの1つの次元、
私は、多くの場合、アサーション文でスローされます
このように、この場合には、確認するために、
これは、（5,1）ベクトルです。
だから、これは列ベクトルです。
これらの表明は、実際にあります
実行するように設定し、
彼らはまた、として機能するのに役立ち
あなたのコードのドキュメント。
だから、アサーションでスローすることを躊躇しません
このたびのようなステートメント
のように感じる。
そして最後に、いくつかの理由であれば
あなたは、ランク1の配列で終わるん
あなたはこれを再構築することができ、a.reshapeに等しいです。
（5,1）の配列またはその（1,5）の配列を言うに
それは、より一貫として動作すること
列ベクトル又は行ベクトルのいずれか。
だから私は時々、学生を見てきました
追跡することが非常に困難になってしまいます
これらは非直観的であるため、
ランク1つの配列の影響。
私の昔にランク1つの配列を除去することにより、
コードは、私は私のコードをシンプルになったと思います。
そして、私は実際にそれを見つけることができませんでした
私ができる事の面で制限
コード内で発現します。
私は、ランク1つの配列を使用することはありません。
そしてそう持ち帰りを簡素化するためにあります
あなたのコードは、ランク1つの配列を使用しないでください。
常に1つの行列でのnのいずれかを使用して、
基本的には列ベクトル、またはずつ
N行列、又は基本的に行ベクトル。
の多くをトスして自由に感じます
その挿入文、
寸法をダブルチェック
あなたの行列と配列の。
そしてまた、呼び出しについて恥ずかしがらないでください
ことを確認するために、操作を再形成あなた
マトリックスまたはあなたのベクトル
あなたはそれをする必要が次元があります。
そのため、
私は願って提案のセット
あなたは、バグの原因を排除することができます
Pythonコードから、問題になります
あなたが完了しやすい行使する。